24-25 spesial v ep. 79 | Oh, Victoria berhasil.
Lonjakan bola tinggi di belakang, Victoria berhadapan dan menjadi pertahanan kelompok erotis. Silva siap kam kam luke
Oh, ini hari yang sangat baik. Mari kita blokir serangan Silva tiga kali dan blokir tiga kali.
Chris bergetar dengan baik dan melaju jauh. Empat.
Oh, ya. Level 4 gagal. Ayo. Pengganti Kwon Minji adalah Lee So-young dan Kim Yoon-ho.
Silby Tig Yusuyeon Spike Defensive Touchout. 24 hingga 21.
Penerimaannya goyah. Tidak mudah untuk menyerang. Ini kesempatanmu untuk menyelesaikan set GS Caltex. Taruh di atas.
Aku akan bertahan tinggi dengan mendorong waktu. Putih Kim Hye-jin diblokir dan Lee So-young memukul. Silva melihatnya kali ini. Silva Begta
Aku bertahan. Aku juga bertahan.
Tidak dapat menyerang. Anda menerima Kwon Min-ji dan jatuh di sebelah kiri catatan bunuh diri. Set pertama, Caltex saya akan mengambilnya. Saya mendapatkan Kim Chaewon.
Saya membuat poin kuat dari tipe daging. Saya akan menyimpannya dan melewatinya untuk saat ini. Lee Soo Hwan, Kim Ha Kyung, Lee Ju Hwan disimpan. Latar belakang.
Apakah Lee Juhwan kali ini? Mari kita lihat?
Oh, itu pemain migran. Begitulah cara Bank Industri Korea melakukannya dengan baik. Mari kita lanjutkan. Terlalu lama.
Berjuang, tetapi saya mendorong pipi saya yang bengkak.
Kim Won-kyung sedikit terlambat, tetapi dia menanganinya dengan baik.
Anda memukulnya dengan baik. Pertarungan 6-0 dengan Silva ini sangat menarik.
Saya mendengarnya dan itu mengguncang.
Ini dia. Yoon Se-hyun terlihat sangat bagus hari ini. Ya, ya.
Kim Hakyung Korea
Saya menyimpan jumlah penulis. highball enam pukulan
Itu datang.
Berhasil. Lebih mungkin bagi Victoria untuk mendapatkan RBI tunggal dan memukulnya ke arah jalur satu. Ya.
Saya memesan jenis ikatan ini. koneksi dua tahap Osumine
Netman keluar. Gagal menutup celah. Agak sulit. Jadi...
Ia menangkap USIM dengan baik. Berhasil! Hwang Min-kyung melemparkan seluruh tubuhnya untuk menciptakan skor. Ada juga cedera yang awalnya saya alami.
Mike Salih mengangkat bagian bawah Hwang Min-kyung. Ia berada di dalam Yuk Seo-young. Ia adalah Yuk Se-young, yang memiliki banyak energi tersisa. Yuk Seo-young dengan 10 poin.
Choi Jeong-min
High dengan tubuh manusia dan garis bawah. Victoria Pike. Ya ampun.
Ia jatuh. Silva.
Saya menderita kanker saluran.
Saya akan memblokir dan memukul Anda. Ia keluar. Sekarang, Yuk Se-young kehabisan tenaga. Ia adalah Yuk Se-hoon, yang didorong ke belakang saat dipukul.
Ini seri untuk permainan bola. Bola jatuh tepat di tempat Silva dan Han Soo-jin tumpang tindih.
Para pemain saling tumpang tindih.
Spike bola mata. Ya, rileks lagi di akhir. Saya merekam 10. Kim Jiwon.
nomor 1
poin ke-25
Storia,Masuklah. Aku akan mengendarainya.
Ayo lari dan maju. Perak.
Saya tidur terpisah di dalam. Oh Soo-min, pencetak skor sungguhan yang membuat pertahanan bersinar, juga menunjukkan performa dua arahnya. Ya, jadi saat Anda menunjukkan dua-dua, Anda harus mencetak skor.
Itu 1 poin yang sama, tetapi Anda dapat menciptakan efek 2 poin dan 3 poin.
Kim Ha-kyung
Satu dua
CHAE WON mengarahkannya ke Big Tre.
Beralih ke pertahanan Pike.
Saya sedang terburu-buru. Pertama, dengan kepalan tangan Anda.
Buat skor keempat. Oh, saya menghubungkannya dengan skor seperti ini. Itu benar. Pemain Kim Hyunwoo.
skor yang sangat baik saat servis.
Departure Island
Saya melakukannya dengan baik.
Attachment Cover 640.
Benar Hui, pukulan beruntun.
Silva.
Kwon Min-ji Mencetak Skor Hari ini, Kwon Min-ji juga mencetak 11 poin. Ya.
sumber lokasi
Choi Seo-hyun memukul dengan baik dan menyelamatkan dengan baik. Ya, 25 hingga 25 GS Caltex akan membutuhkan tiga set. Oh Se-hyuk
Selesai. Ia mencetak 16 poin.
Hwang Min-kyung menerima servis yang kuat.
Turia siap. Galian Yo-yeon meleset.
Apakah Anda tidak bosan dengan set ini, jelas? Ya, kami masih melihat Silva. Ini bukan trek ganda. Itu benar.
Pendek.
Saya mendapatkannya dan ini kesempatan untuk unggul. Ini Mito. Ini semua pertahanan. Ini pertahanan.
Kim Chi-hyun menerimanya saat ia jatuh. Hwang Min-kyung Spike Dari
Silvai Kanan Galian Silva Buruk. Pukulan.
blokir mobil
Ini jelas Silva yang dapat Anda percaya dan unggah.
Choi Jung-min bereaksi. penjaga kanan
sistem ekspresi wajah yang menyelamatkan nyawa
Apakah Anda pemain Silva? Mereka mengatakan bahwa Silva dan Oh Se-hoon menangkapnya, tetapi saya pikir Oh Se-hoon akan menjadi yang terakhir dengan tangan kirinya, tetapi Silva menargetkan Silva lagi.
Saya keluar. Itu didorong kembali. Pelanggaran lain, 20 hingga 17.
Kim Ha-kyung, karakter Korea berusia 6 tahun, adalah tanganku. Kesalahan GS Caltex mengalir keluar di babak kedua set keempat. Itu masih menjadi titik pasir IBK Industrial Bank.
Pada akhirnya, IBK Industrial Bank memimpin permainan ini menjadi lima set.
Itu adalah Silva yang memukul hoi kanan. Skor Silva membuatnya menjadi 8-7 dan sekarang kedua tim berpindah lapangan.
Mari kita jaga kekuatan halaman 6 Kim Hakyung tetap hidup.
Keberangkatan.
Itu melekat pada permukaan es. Kembalikan, Keiba.
Itu dijual dengan baik kepada Hwang Min-kyung karena dia memenangkan enam game.
Tapi kesempatannya adalah GS Kaltingk. Han Soo-jin dan Kim Jae-won.
Oh, benar. Aku akan mendapatkan 40 poin.
Kim Hak-young
Lalu lintas berhenti.
bunuh diri yang berhasil
Aku melihat GS Caltex Oh Se-yoon, yang berada tiga langkah di depan. Silva Pike, lalu kau memutarnya sekaligus.
Penerimaannya berguncang.
Yoo Ah-ram, para pemain yang datang bermain cukup baik hari ini. Ya, Yu-ram, Oh Soo-min, dan Goo Hae-in semuanya melakukan bagian mereka dengan baik.
Skor kedua GS Caltex berjalan lagi. Ini adalah kemenangan beruntun pertama musim ini. Oh, pemain yang kecewa.
GS Caltex dibuat setelah rangkaian kemenangan penuh pertama sebelum kemenangan beruntun pertama musim ini. Selva masih menunjukkan penampilan yang cemerlang dengan 42 poin terbanyak dari kedua tim. Melawan ini, IBK Industrial Bank of Korea akan kalah dalam enam pertandingan berturut-turut.
Dengan Daegu, spesial sehari-hari v. Halo, saya MC Oh Hyojoo. Keluarga Special v Special yang akan bersama adalah reporter KBS Park Joo-mi, komentator kaca belakang. Selamat datang.
Halo, saya akan memeriksa dengan Anda berdua sesuai urutan pertandingan hari Jumat. Pertama, ini adalah tim wanita. GS Caltex membuat kemenangan beruntun pertamanya musim ini saat membawa IBK Industrial Bank ke kekalahan keenam berturut-turut.
Pertama-tama, saya sangat senang bahwa kami menang untuk pertama kalinya berturut-turut. Selain itu, itu adalah permainan untuk menjaga fakta bahwa sisi lain pemain perak memberi kekuatan bersama dalam posisi data orang luar. Masalah terbesar dengan GS Caltex adalah
Tidak ada striker lain selain Silver, tetapi berbeda dalam permainan ini. Para striker memainkan peran yang seimbang dan menang.
Juga, di awal set, Silva sedikit terguncang ketika dia memblokir tiga blok hanya untuk Soohyun Lee, tetapi pada kenyataannya, GS Caltex musim ini
Ketika Shiva diblokir, dia tidak dapat menggunakan kekuatannya. Ya, tetapi itu sedikit berbeda dalam permainan ini. Dan sayap kiri memberinya kekuatan, jadi meskipun penunjukan Shiva, dia menjadi setter.
Saya bisa mendapatkan beberapa set. Ryu So-yeon mencetak 16 poin dalam permainan ini, dan 44% dari kemenangan ofensif adalah Kwon Min-ji.
Dia mencetak 13 poin dan memiliki skor publik sebesar 33%.
Ini adalah pertama kalinya musim ini kedua pemain tersebut mencetak dua digit bersama-sama. Ya, kedua pemain itu hidup kembali.
Saya sedikit lebih kompetitif.
Keadaan menjadi lebih baik dan rasio serangan tim mencapai 37% sebelum pertandingan.
Rasio keberhasilan pengumuman ekonomi mencapai 46%.
Selain itu, GS Caltex berharap permainan seperti ini akan terus berlanjut di masa mendatang.
Apakah semua ini berkat Anda? Silva, yang sedikit tersendat di awal, segera pulih kembali.
Selain itu, ia mampu memimpin tim meraih kemenangan beruntun pertamanya musim ini sambil bermain dengan perolehan poin terbanyak, 42, yang dicetak oleh kedua tim.
Dengan cara ini, ada banyak adegan yang mengesankan tidak hanya dalam serangan tetapi juga dalam pertahanan.
Ketika Anda menonton pertandingan, ada adegan yang menonjol dalam pertahanan.
Itu tidak terlalu terlihat, tetapi menurut saya pertandingan ini sedikit berbeda. Kami menonton dan berkata, "Wah, Anda hebat!" berkali-kali. Kedua tim menunjukkan pertahanan yang bagus.
Saya pikir GS Caldes sedikit lebih mengesankan.
IBK Industrial Bank memimpin pertahanan tim musim ini.
Jika Anda melihat pertandingan ini, GS Caltex sama sekali tidak ketinggalan.
Ryu So-yeon menerima beberapa bola sulit selama diskusi.
Silva juga merupakan pemain yang sedikit defensif.
Efisiensi penerimaan tim adalah 24% sebelum pertandingan ini.
Tingkat kesukaan Isby setinggi 40 persen.
Juga, mata staf penyiaran dan mata para penggemar.
Ada seorang pemain yang menarik perhatian kami juga. Dia adalah...
Dia adalah pemain libero, dan permainan ini memiliki efisiensi penerimaan 45%.
Ada 26 keberhasilan liga. Seperti yang dikatakan siaran,
Sangat mengesankan melihatnya mengejar bola dan mengeluarkannya.
GS Caltex mencatat kemenangan beruntun pertamanya dengan kekuatan pertahanannya yang kuat.
Bagi GS Caltex, ini adalah kemenangan beruntun pertama mereka musim ini. Sebanyak hasilnya, mereka sama bagusnya dengan hasilnya.
Itu adalah permainan yang sulit untuk memilih satu pemain.
Di antara mereka, kami memutuskan untuk mendengarkan cerita Han Soo-jin. Coba saya lihat wawancaranya.
Ini adalah kemenangan beruntun pertama tim musim ini. Mari kita dengarkan perasaanmu terlebih dahulu.
Ini pertama kalinya saya melakukan deppang, jadi saya tidak bisa berbicara dengan baik karena saya gugup, tetapi ini pertama kalinya bagi saya hari ini.
Apakah ini pertama kalinya bagi Anda sejak debut? Ya, ya. Oh benarkah? Benarkah? Selamat. Oh, terima kasih.
Bagaimana perasaan Anda tentang kemenangan beruntun pertama tim ini?
Dan setelah pertandingan terakhir, saya terus bergerak setiap kali saya memainkan pertandingan terakhir.
Tetapi kali ini, semua pemain...
Kami sangat bertekad untuk menang.
Saya pikir saya menang. Ada beberapa pertandingan yang kami menangkan dan beberapa yang kami kalahkan,
saya memenangkan poin di setiap pertandingan. Menurut Anda apa yang sedikit berubah? Lebih dari sebelumnya,
saya pikir berbicara satu sama lain menjadi lebih penting.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, Mi-eun...
Mereka datang ke sini dan mengatakan banyak hal baik kepada kami.
Dan pemain muda...
Saya tidak lupa menyimpannya di dalam mantel.
Saya pikir kami bisa mendapatkan poin dan semacamnya.
Apakah ada hal yang Anda ingat diceritakan kepada kami secara rinci?
Karena kita masih muda,
Ada banyak alasan untuk satu pipi.
Ada banyak hal yang saya salahkan.
Miyeon datang dan memberi tahu saya itu sekaligus.
Ya, di bagian itu.
Dan jika Anda melihat permainannya, mereka menunjukkan banyak pertahanan terbang, tetapi saya pikir penyelaman menyelam itu salmon. Dia melakukannya dengan sangat baik.
Apakah Anda punya rahasia dan jika Anda terbang dan melompat seperti itu, setelah Anda melakukan penyelaman,
Sebenarnya, tubuh Anda akan sangat sakit.
Di area ini, saya ingin tahu sendi mana yang Anda sakiti.
Pertama-tama, orang tua harus berterima kasih kepada orang tua mereka karena mereka sehat.
Hebatnya, tidak sakit juga kalau aku melakukan ini.
Ya, aku masih punya banyak ruang, Ayah.
Pelatih mengajariku banyak hal bertahan dan menerima.
Secara pribadi, aku sudah melihat Han Soojin sejak SMA.
Awalnya, dia adalah pemain yang sangat jago menyerang dan melakukan servis dengan keras. Ya, aku memang melakukan posisiku sebagai libero, tapi terkadang aku...
Oh, kamu ingin melakukan servis dan menyerang? Tidak, itu hanya...
Saat kita ingin melakukan sesuatu, kita berlatih.
Yang kamu coba serang dengan lelucon di gym itu.
Sudah 8 musim.
Secara pribadi, aku penasaran dengan arti angka 47 hari ini. Itu tidak berarti banyak.
Benarkah? Ya, aku baru saja melakukannya. Oh, untuk alasannya, ulang tahunku tanggal 7 April. Tidak, tidak. Sekarang tanggal 2 Juli, tapi aku tidak ingin melakukannya 72 kali.
Aku tidak suka 74 kali, jadi aku mengubah angka itu dan mendapat 40 poin. Itu benar-benar tidak berarti apa-apa. Ya, saya mengerti. Ini wawancara pertama kami dalam 8 musim sejak debut kami. Siapa yang paling terlintas dalam pikiran?
Ya, siapa yang paling terlintas dalam pikiran? seseorang yang terlintas dalam pikiran
Itu mengingatkan saya pada semua anggota tim. Kemudian, katakan sesuatu kepada anggota tim Anda.
Pasti sulit bagi semua orang di babak awal, tetapi terima kasih banyak karena tidak menyerah dan menunjukkan penampilan yang baik di babak kedua. Mari kita bersorak untuk sisa pertandingan.
Ya, saya akan sering melihat Anda untuk wawancara di masa mendatang. Oh, terima kasih.
Oh, Han Soo-jin, yang berharap cahaya sedikit demi sedikit, sangat mengesankan. Kami akan terus mendukung penampilan hebat Anda. Babak ke-4 tim wanita benar-benar tidak biasa. GS Caltex, yang berada di dasar, membuat kemenangan berturut-turut pertamanya musim ini dan mencatat kemenangan pertamanya melawan lawan.
Mari kita terus memeriksa peringkat tim wanita saat ini.
GS Caltex dengan peringkat terendah mencetak dua poin dengan kemenangan berturut-turut pertamanya musim ini. Ini 15 poin. IBK Industrial Bank of Korea, peringkat keempat berturut-turut, harus puas dengan satu poin.
Rishi Park Min-kyung siap berlutut. Selesai. Ganti ke Victoria Orbind. Mata sentuh saya bagus sekarang, tetapi agak masuk akal.
Saya jatuh sedikit saat mengeksploitasinya tanpa menyadarinya, dan saya baru saja menyentuh Mackie dengan buruk dalam proses bangun. Saya pikir V khusus akan keluar hari ini. Ya, Anda tidak ada di sana, tetapi Anda menangkap saya.
Berikutnya, waktu zoom-in reporter Park Joo-mi. Sangat mengesankan untuk fokus pada pemain ini.
Direktur Jung akan memperbesar pemain mega lain kali ini. Tanpa sengaja, itu menjadi seri perencanaan pemain, tetapi kali ini adalah pemain mega. Dia adalah pemain yang memimpin tim untuk 12 kemenangan berturut-turut terbanyak.
Secara positif, popularitasnya juga meningkat pesat. Karena Mega Player mencerminkan hal ini, Chung akan mengadakan Mega Day di pertandingan kandang pada tanggal 26, yang mencerminkan popularitas Mega Player.
Mereka juga secara resmi mengumumkan bahwa mereka akan mengadakan Mega Day pada tanggal 26. Jadi, karena kami melakukan apa yang kami lakukan pada Mega Day, kami juga mengadakan acara penandatanganan penggemar Mega. Selain itu, kami mengundang 200 penggemar Indonesia secara gratis.
Kami juga menyiapkan waktu untuk menonton pertandingan dan merasakan permainan rakyat Korea. Itu adalah makna yang sangat baik. Saya mendengar bahwa ini adalah kesempatan bagi Mega untuk menikmati bola voli dan kegiatan budaya seperti permainan rakyat.
Saya juga sangat menantikannya. Komentator Kim Yuri berkata, "Saya sudah lama menjadi pemain.
Tidak sering Anda melihat acara seperti ini diadakan pada hari yang dinamai menurut nama pemain. Tidak sering, tetapi saya melakukannya di GS Caltex. Pada hari atlet seseorang, bersorak dan bersorak untuk mereka.
Saya pikir ini pertama kalinya saya mengundang penggemar dari negara itu dengan menetapkannya sebagai hari pemain asing. Ini akan menjadi skala besar.
Saya pikir ini sedikit berbeda dari acara yang diadakan oleh masing-masing klub. Membuat acara besar seperti ini sambil membuat hari seseorang dengan nama pemain di atasnya.
Faktanya, tidak mudah untuk mencobanya di klub jika tidak populer. Saya tidak berpikir itu hanya karena Anda adalah pemain dari negara tertentu. Faktanya, itu karena keterampilan yang luar biasa.
Pemain ini telah dicintai sejak dia melakukan debutnya di liga. Dia memenangkan MVP putaran pertama dalam sebagian besar indikator serangan.
Dia menunjukkan kinerja yang hebat di putaran pertama dan kedua musim ini. Jika Anda melihat subtitelnya, musim pertama dan kedua debut kami berwarna kuning.
Dia menunjukkan performa yang hebat dalam indeks serangan musim ini dan dia menunjukkan performanya di banyak area.
Jika Anda melihat indikatornya, semuanya telah berkembang. Skor per pertandingan, indikator serangan, dan serangan belakang cepat terbuka semuanya meningkat. Dibandingkan dengan musim lalu,
Tidak hanya satu indikator yang meningkat, tetapi fakta bahwa dia melampaui segalanya dalam indikator yang berarti menunjukkan pertumbuhan yang stabil di v-League.
Itu menunjukkan bahwa alasan mengapa dia sangat dicintai adalah karena dia telah berkembang dalam keterampilannya. Dia mengungkapkan harapannya untuk maju ke bola voli musim semi untuk tahun kedua berturut-turut. Jika dia terus tumbuh seperti ini,
Itu menunjukkan bahwa mungkin MVP liga reguler adalah mungkin. Dan yang membuat performa pemain ini berarti adalah bahwa batas gaji tahunan kuartal Asia tahun kedua adalah $150.000 dan sekitar 200 juta won dalam uang Korea.
Itu karena saya mendengar bahwa itu adalah akhir dari efektivitas biaya. Di antara pemain Korea, daftar pemain dengan gaji tahunan 200 juta won akan dirilis.
Tentu saja sulit untuk membandingkan secara langsung dengan para pemain ini. Karena saya pemain asing, saya memiliki motivasi yang kuat untuk bermain lebih baik di tim dan memperbarui kontrak saya, dan sulit untuk dibandingkan dengan pemain Korea, tetapi meskipun demikian,
pemain Korea dengan gaji tahunan sebesar 200 juta won menunjukkan kinerja yang hebat dibandingkan dengan para pemain saat ini.
Kita sedang berbicara. Faktanya, sebagai sebuah klub, saya tidak bisa tidak memikirkan biaya ini. Karena ini menambah keterampilan untuk ini, saya dapat mengatakan bahwa dia adalah pemain mega yang tidak bisa tidak mencintainya.
Mungkin itu sebabnya pelatih Ko Hee-jin dari Jeong Kwan-jang juga banyak tersenyum pada kinerja pemain Mega. Dalam wawancara baru-baru ini, saya telah melihat banyak hal tentang pemain Mega.
Anda tidak menyisakan pujian khusus. Pelatih Goljin mengatakan ini dalam sebuah wawancara baru-baru ini. Saya pikir ini adalah keberuntungan terbesar yang pernah saya temui dengan seorang pemain mega dalam kehidupan kepemimpinan saya.
Dia mengatakan bahwa dia baru-baru ini memberikan hadiah bunga kepada Mega. Saya memberikan bunga Edelweiss sebagai hadiah karena kata itu berarti ketangguhan, jadi saya katakan saya memberikan bunga Edelweiss sebagai hadiah.
Dia mengatakan bahwa dia memberikan bunga Edelweiss sebagai hadiah karena dia merasa seperti seorang pejuang wanita ketika dia melihat Umega. Penjelasan Direktur Ko Yu-jin adalah sebagai berikut. Seperti yang kita lihat di permainan sebelumnya, Mega seperti Silva.
Dia bukan pemain yang menunjukkan keterampilan brilian untuk mencetak lebih dari 40 poin di setiap permainan. Tetapi dia mengatakan bahwa pemain ini benar-benar berbakat dan memiliki banyak kepribadian. Sejujurnya,
Karena Chung memiliki bandar judi yang kaya dengan Mega, ada senjata ganda ini, jadi pemblokir lawan akan menyerang tim kami.
Mereka mengatakan bahwa tim kami bermain dengan baik karena kami dapat menyeimbangkannya karena ditujukan dan tidak difokuskan pada pemain tertentu. Sejujurnya, saya akui bahwa saya tidak sebaik Silva, tetapi meskipun demikian,
Alasan untuk mengatakan bahwa Anda memiliki kepribadian yang membuat keterampilan Anda menonjol adalah sebagai berikut.
Itu sangat positif. Saya jarang menyalahkan orang lain atau marah di lapangan. Dan bahkan jika saya marah, saya cemberut di depan orang lain.
Dia mengatakan dia tidak marah secara langsung ketika dia marah dengan orang lain di depannya. Bahkan jika Anda marah dengan direktur, Anda tidak marah dengan direktur di depan rekan kerja Anda.
Jika Anda marah dengan direktur, Anda akan datang ke kantor direktur. Jadi direktur, saya merasa sedikit marah atau tidak nyaman tentang ini. Tolong perbaiki ini. Itulah yang mereka katakan. Jadi, pertahankan suasana tim.
Saya mencoba melakukannya dan tidak merusaknya. Itu cocok dengan olahraga tim, jadi rekan kerja saya mencoba membantu saya karena kepribadian saya yang baik ini untuk mendukungnya.
Jadi saya katakan bahwa karena saya orang yang dapat mendukung keterampilan semacam ini, saya pikir keterampilan itu lebih menonjol. Jika Anda melihatnya seperti ini, pemain asing, pemain ACE, yang disebut pemain ACE, yang pandai dalam hal itu,
Kadang saya mengacaukan suasana tim dan kadang saya melihatnya. Selain orang asing atau ACE, memiliki pemain seperti ini di tim...
Saya pikir itu akan memiliki efek yang sangat positif pada suasana. Saya ingin tahu apa yang dipikirkan komentator Kim Yu-ri jika dia melihat kembali hari-harinya sebagai pemain. Sebenarnya, sangat menyenangkan untuk memiliki pemain yang bagus, tetapi saya pikir saya benar-benar beruntung memiliki pemain dengan kesan seperti itu.
Saya pikir direktur Ko Yu-jin menyelamatkan negara di kehidupan sebelumnya. Sejauh itu, pelatih Ko Hee-jin juga menunjukkan penampilan yang luar biasa sejauh itu sehingga dia juga beruntung. Sebenarnya
, bagian yang dilakukan Mega dengan sangat baik adalah...
Selain itu, itu tidak hanya memiliki efek positif pada kinerja tim Chung. Sebelum Mega datang, Chung bukanlah tim yang membekas pada penggemar bola voli seperti ini.
Namun, setelah Mega datang, banyak penggemar bola voli datang ke stadion, dan yang sangat mengesankan adalah banyak pemain asing datang ke stadion bola voli. Dan langsung, anggaran dasarnya...
Alasannya kenapa saya bisa merasa punya banyak fans bola voli di antara penonton adalah karena subscriber YouTube-nya jauh lebih banyak dibanding klub-klub lain. Itu ada di subtitle sekarang.
Subscriber tube Chung sudah lebih dari 310.000. Banyak banget subscribernya dibanding klub-klub lain. Dan pada dasarnya, jumlah view konten videonya sudah lebih dari 100.000.
Oh, ada konten yang lebih dari sejuta. Jadi bisa dilihat kan seberapa jagonya Director Lee Jung merekrut pemain-pemain Mega. Jadi federasi bola voli itu benar-benar memilih Mega Player.
Director Jeong disebut-sebut direkrut dengan baik. Soalnya di Indonesia, di level pemerintah, Kementerian Kebudayaan dan Olahraga, Kementerian Kebudayaan dan Pariwisata, Kementerian Kebudayaan dan Olahraga, Kementerian Kebudayaan, Olahraga,
Konon banyak sekali ide-ide dimensional untuk melakukan sesuatu bersama federasi bola voli. Maksud saya, saya lebih populer dari Kim Yeon-koung.
Ya, dalam hal sepak bola, disebut-sebut melampaui Son Heung-min. Ini adalah level yang bisa diketahui semua orang, jadi mari kita lakukan sesuatu bersama. Mari kita lakukan bersama dengan v-League. Dikatakan bahwa mereka membuat banyak saran. Jadi, dia adalah pemain bintang nasional.
Karena popularitasnya, tidak hanya bola voli tetapi juga bisnis dan industri tidak dapat diabaikan. Saya pikir Anda juga dapat menantikannya.
Pertama-tama, seperti yang Anda katakan, tampaknya ada banyak cerita yang diharapkan memiliki efek positif pada popularitas v-League. Cerita macam apa itu?
Tentu saja, belum ada yang terwujud dan belum ada yang resmi, tetapi inilah yang terus dibicarakan oleh Federasi V-League Kobo Daegu kita. Misalnya, seperti seri Seoul dari Major League Baseball AS,
Mari kita adakan pertandingan pembukaan v-League di Indonesia. Saya rasa sebagian dari Anda mungkin ingat pertandingan puncak antara Korea dan Jepang. Itu benar. Mengapa kita tidak mengadakan pertukaran? Liga Indonesia.
Dan mari kita adakan pertandingan ajang. Mereka memberi kita banyak ide. Dan ada ini juga. Musim lalu, Sutradara Jung pergi ke Indonesia setelah musim berakhir dan mengadakan acara, kan? Seperti itu.
Lain kali, ada banyak tim yang populer di tim wanita dan juga tim sutradara Jeong. Baik itu Heungkuk Life atau Hyundai Engineering & Construction, pemain tim lain, anggota tim lain, dan pejabat tim lain datang untuk melihat kita.
Banyak orang bisa menjadi populer, jadi banyak penggemar bola voli...
Pemain wanita dan saya sangat menginginkan Briggs. Mereka berkata, "Silakan datang."
Jadi, silakan adakan banyak acara seperti ini. Mereka memberi kita ide.
Mendengarkan cerita ini, jika minat terhadap tim lain di v-League Korea meningkat,
saya rasa ukuran industri aktor kita sendiri dapat tumbuh.
Saya pikir ini adalah pencapaian yang berarti bagi semua anggota.
Saya memikirkannya dan menantikannya bersama.
Saya ingin tahu efek yang diharapkan seperti apa yang akan dimiliki Mega.
Mari kita nantikan penampilan pemain mega.
Saya akan mendukung Anda. Minggu ini juga merupakan Zoom-in untuk reporter Park Joo-mi. Harap nantikan waktu berikutnya juga.
Mari kita lihat pertandingan putra segera.
Hyundai Capital Melawan KEPCO 10
Dengan empat kemenangan berturut-turut, ia akan memenangkan tiga poin dalam 10 pertandingan berturut-turut.
Itu membawa Anda ke sasana Suwon. Masing-masing memiliki tanggung jawab ini. Itu benar. Tanggung jawab Anda pasti sangat besar. Ya, Anda akan memiliki banyak keinginan untuk melakukannya lagi. Serangan Heo Su-bong berhasil.
Pelanggaran berada di posisi kedua. Servis juga berada di base kedua. Saya Jung Tae-joon yang maju.
Avid panjang.
Saya melindungi Choi Minho. Benar.
Hwang Seung-bin dari Hyundai Capital ada di sini. Serangan pipa kuat. Kim Donghyuk dan Leo melihatnya. Dan Leo.
Hadapi bersama. 16 hingga 14.
Seokdong Blocking
Heo Su Bong berhasil membuat Leo melakukan spike. Sekarang sudah dimanipulasi. Ya, ya, jadi teknologinya sudah lebih baik berarti Anda juga bisa menaruh cat. Itu benar. Kecerdasan blok tukang batu minggu ini akan tertangkap.
Lim Sung-jin menerima servis kuat Park Kyung-min.
"Tidak, langsung, ayo. Kabur." Tapi touch out.
Itu ke-5 dalam servis musim ini.
Namun, ada kemungkinan untuk memberi peringkat No. 1 dalam blok sub-locking, yang lebih kuat dari No. 1 dalam sub-locking, jadi ada kemungkinan untuk memberi peringkat No. 1 dalam sub-locking. Keduanya sangat menakutkan pada saat yang sama. Centa membuat bola yang bagus.
Huh Soo-beom harus berterima kasih padamu. Baik. Mari kita lihat poin servis Leo. Aku penasaran apakah kau bisa memahaminya. Ya, aku akan mendapat pukulan cepat di sisi kananku Dan bolao...
Aku menghalangi jalan.
Leo menghalangi.
Ya, itu sangat penting.
Im Sungjin, Im Sungjin yang berhasil di sisi kiri imam ini.
Itu Leo. Hwang Seungbin di sisi kanan. Aku mendapatkannya. Kurasa itu mengenai wajahku. Apakah kau pernah ditusuk oleh Chimpong? Kau belum pernah dipukul, kan? Itu sangat menyakitkan. Ah, begitu. Ya, jangan sampai terkena.
Aku sedang dalam kredit.
seorang tukang batu
CHOI MINO.
Sudah lama sejak kita berbicara. Servis Seo Jae-deok 16 hingga 19
Terima kasih atas alatnya. Sisi Leo, Leo FC, lemparkan itu. Goo Kyunghyuk, kau akan tertangkap. Leo menghalangi. Leo berkata dia kurang dalam serangan dari belakang.
Saya mendengar bahwa saya mendapat dua cedera lagi dan area yang cedera sedikit lebih buruk. Saya harus menunggu dan melihat. Leo terus melepaskan tamparan yang kuat. Anda ingin memainkan peran sampai batas tertentu.
Saya memainkan servis kuat Leo, Neta Force. Lim Sungjin.
Oh, apakah itu keluar seperti itu? Saya keluar darinya. Tuan Penyerang.
Tetapi Anda masih bisa sering melihatnya. Servis Kim Dong-hyuk 24 vs. 2 masuk lagi. Hwang Seung-bin dan Heo Si-beom jatuh. Seperti ini, Hyundai Capital juga membawa set ini.
Para pemain harus menerimanya sekarang.
Pengganti Lim Sung-jin, Hwang Seung-min, berada di sisi yang langka. Saya akan mengambilnya. Ace Teague dan juga Chroma Blocking.
Minggu ini, ke Hajun,
Ini Lee Won-jung Center.
Siff sangat gemetar. Saya akan memukul sisi Leo.
Ini adalah momen ketika para pemain penyerang Leo harus sedikit lebih bersemangat. Selisihnya 10 poin. Pukulan ke kiri. Ya, kali ini saya yang mendorongnya. Kali ini Anda yang mendorongnya. Benar. Dia pemain dengan banyak kemungkinan.
Servis kuat Leo.
Lagi-lagi tinggi, cuti tahunan Yoo Ha-joon.
Leo melihatnya dari belakang. Saya mendapatkan Lim Sung-jin dari Batters Dunkie Firm. Itu akan terjadi lagi. Kali ini akan tertangkap lagi. Ya, tentu saja, Hyundai Capital banyak berlatih tentang breaking course.
Benar?
Halaman "Faktor 30" Park Sung.
Menyelesaikan servis langka Byungshin Tong Jeon Jin-seon, bola Hwang Seung-min, dan A-seok selesai. Skor Inti Sentics Son Chan-hong 3-0 untuk mengakhiri pertandingan hari ini.
Hyundai Capital Skywalkers Menang 13-3
KEPCO
, di sisi lain, kecewa dengan serangan keseluruhan. Hyundai Capital selangkah lebih dekat dengan kemenangan beruntun terbanyak timnya dengan 14 kemenangan beruntun.
Apakah hanya reporter Park Joo-min yang tampil sepanjang pertandingan? Ada pemain yang membuat semua orang terkesan. Dia adalah Leo.Saya pikir Leo itu jago, tapi ternyata dia jago banget. Julukan Leo adalah Raja Leo.
Namun dalam permainan ini, itu adalah rajanya sendiri. Untuk menyimpulkan penampilannya, dia adalah raja serangan yang menghalangi. Semua orang tahu bahwa Leo adalah salah satu pilar utama serangan, tetapi yang menonjol dalam permainan ini adalah...
Itu adalah kemampuan menghalangi. Pada awal set kedua, serangan Lim Sungjin di bagian tengah dan area mata wajah sedikit bengkak, jadi saya pikir penglihatan saya goyang.
Kemampuan menghalanginya mengulurkan tangannya seperti ini dan menunjukkan kemampuannya. Dia tinggi 2m 6cm di jaring ini.
Sampai-sampai setter ini sering dipanggil oleh direktur Kwon Young Min dan dimarahi,
Oh, kemampuan menghalangi Anda luar biasa. Dan serangannya, belum lagi, menunjukkan kemampuan untuk menyerang dengan benar.
Saya memamerkan kemampuan menghalangi saya dan benar-benar memamerkan lima.
Oh, lima adalah rekor tertinggi musim ini. Dan serangannya.
Dalam permainan ini, Shinpyeong Heo lamban, tetapi dia adalah pemecah masalah setiap kali kedua pemain macet.
Huh Soo-bong memiliki tingkat keberhasilan serangan terendah musim ini. 32%,
Shin Pyeong juga memiliki 31%.
Leo berada di posisi 10 di set pertama.
Tingkat keberhasilan serangan skor adalah 81 persen dan 82 persen. Dan rekor keseluruhannya adalah...
Tingkat keberhasilan serangan naik hingga 71% musim ini. Jadi
Dia memiliki kemampuan memblokir terbaik.
Saya akan mengatakan itu adalah kemampuan untuk menyerang.
Itu benar. Dia sangat pandai dalam hal itu.
Hyundai Capital adalah tim yang dapat menang bahkan jika itu goyah. Leo adalah pusatnya.
Siapa yang dapat menghentikan tim ini? Pemimpin.
Dia melanjutkan penampilan solonya. Mari kita periksa peringkat tim putra saat ini.
Hyundai Capital, pemimpin dari 14 kemenangan berturut-turut, adalah yang pertama melampaui 60 poin baik pada pria maupun wanita. Dia memantapkan posisi tertingginya dengan 61 poin. KEPCO, peringkat 6, gagal mendapatkan poin meskipun turun dari peringkat.
Selanjutnya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan keluarga istimewa yang menantikan pertandingan berikutnya. Pertama-tama, tim putri akan berhadapan dengan Heungkuk Life Insurance, tim peringkat pertama, dan Hyundai Engineering & Construction, tim peringkat kedua, dengan selisih tiga poin. Mari kita lihat kemungkinan Spam kita memenangkan pertandingan ini terlebih dahulu.
Hasil pertandingan putri adalah keunggulan Heungkuk Life. Heungkuk Life memiliki kemungkinan menang yang diharapkan sebesar 66,7% dan Hyundai Engineering & Construction memiliki kemungkinan menang yang diharapkan sebesar 33,3%.
Kedua tim yang memimpin juga sedang dalam kondisi yang sama, mencatatkan 2 kemenangan dan 2 kekalahan masing-masing, tetapi memang benar bahwa atmosfer kedua tim akhir-akhir ini tidak sempurna. Di tengah-tengah itu,
Heungkuk Life akan memiliki posisi yang lebih menguntungkan. Begitulah yang saya prediksi. Hyundai Engineering & Construction memiliki beberapa peluang untuk merebut kembali keunggulan, tetapi gagal memanfaatkan peluang itu, dan sebaliknya, Heungkuk Life Insurance berada di ambang kehilangan keunggulan beberapa kali, tetapi berhasil mempertahankannya.
Saya pikir akan ada banyak orang spam yang berharap untuk melindungi kekuatan itu lagi kali ini. Matteiko, pemain asing, jelas lebih baik dari game pertama.
Memang benar mereka lamban dibandingkan dengan pemain asing lainnya. Namun karena Kim Yeon-koung ada di sini untuk menyelesaikan masalah saat kritis, Heungkuk Life tampaknya memimpin, diikuti oleh Jung Yoon-joo.
Saya menantikannya karena Peach terus menurun.
Di sisi lain, dalam kasus Hyundai Engineering & Construction,
Lee Da-yeon, pemain Moma Wi-Fi berusia 10 tahun, berusia 61 tahun.
Kami bekerja keras dengan mencetak satu poin.
Sangat disayangkan bahwa performa buruk Jung Jinwoo terus berlanjut, dan performa tim akhir-akhir ini juga banyak menurun.
Namun, Heungkuk Life Insurance telah membuat banyak kesalahan akhir-akhir ini, dan Hyundai Engineering & Construction juga telah membuat kesalahan.
Saya tidak berpikir ini akan menjadi permainan sepihak karena berjalan dengan baik.
Selain itu, saya menantikan permainan yang bagus sebagai pertandingan besar dalam memimpin.
Ya, harap perhatikan juga permainan ini, apakah Heungkuk Life Insurance yang memimpin akan lebih banyak berlari, Hyundai Engineering & Construction akan mengejarnya atau mengejar hingga ujung dagunya.
Mari kita beralih ke permainan pria.
OK Savings Bank, yang mencoba untuk menghentikan tujuh kekalahan beruntunnya, dan Korean Air, yang mengincar tiga kemenangan berturut-turut, bertemu.
Mari kita mulai dengan probabilitas kemenangan yang diharapkan dari permainan ini.
Tim pria bulat selama dua hari berturut-turut. Kekuatan spam Korean Air diharapkan menang melawan OK Savings Bank.
Baru-baru ini, para penggemar menjadi sangat percaya diri dalam mengungkapkan hasil pemungutan suara ini meskipun tidak 100% bulat, jadi bisakah reporter Park Joo-mi juga mengungkapkan alasannya dengan sedikit percaya diri?
Oh, ya, saya harus mengungkapkannya. Saya harus mengungkapkannya. Faktanya, melihat kekuatan kedua tim, kami memprediksi kemenangan Korean Air karena kami menilai bahwa Korean Air, yang memiliki fondasi yang kokoh, sebenarnya lebih unggul.
Berdasarkan fondasi yang kokoh, kecuali untuk tingkat keberhasilan serangan terbuka dalam rekor lawan musim ini, perbedaan waktu serangan cepat-buka cepat, serta servis.
Korean Air sangat menguasai OK Savings Bank. Selain itu, Korean Air kuat dalam penerimaan lawan, titik awal serangan. Untuk OK Savings Bank, efisiensi penerimaan lebih dari 50%.
Persentase keberhasilan dig juga lebih dari 79% dalam pertandingan lawan. Kita tidak punya pilihan selain menaikkan tangan Korean Air dalam memprediksi kemenangan. Dan bola voli pada dasarnya disebut permainan set.
Korean Air memiliki satu pemain, Yoo Kwang-ho, dan satu pemain, Yoo Kwang-ho, jika dia tidak cukup bagus.
Setter OK Savings Bank telah sedikit goyang akhir-akhir ini dan telah diganti. Saya punya setter Jepang, Sota, dan saya pikir saya butuh lebih banyak waktu untuk memperbaikinya. Jadi dasar-dasarnya...
Saya telah mengangkat tangan saya dengan dominasi solid Korean Air. Berdasarkan dasar ini, orang-orang spam kami memprediksi kemenangan bulat Korean Air.
Tetapi terkadang itu sangat cocok, tetapi terkadang sangat salah. Saya harap Anda dapat melihatnya sendiri pada hari Sabtu. KBS Sports akan disiarkan langsung pada hari Sabtu mulai pukul 1:50 siang.
Penyiar Shin Seung-joon dan komentator Park Chul-woo melaporkan pertandingan putra antara OK Savings Bank dan Korean Air. Saya harap banyak penggemar bola voli menontonnya.
Dan hari Minggu, 26 Januari, saat Chung dan Pepper Savings Bank bermain. Adegan pertama tahun baru
. Pertunjukan pratinjau akan segera hadir.
Penyiar Cho Eun Ji, Leon di surat ke-20, dan komedian bersaudara yang merupakan atlet serba bisa.
Cho Jin-se akan berbicara tentang Baekgu bersama-sama. Harap nantikan.
Itu saja yang kami persiapkan untuk V spesial. Kami akan kembali setelah pertandingan putra dan putri pada hari Sabtu. Spesial setiap hari dengan Daegu.